Permbajtja

Editori eshte perbere:

Nga menuja krysore qe ka menute:

File qe merret me manipulimin e informacionit qe keni shkruar ne editorin e kodit. Kjo menu
ka kater nen menu.
Nen menuja new krijon nje skedar te ri me emrin Untitled_x , ky x eshte numri i hereve qe kemi shtypur nen
menune new.
Nen menuja open jep mundesine e zgjedhjes se ciles skedar do te hapesh per ta shfaqur te hapsira ku shkruhet kodi.
Nen menuja save ruan informacionit qe ndodhet te hapsira e kodit te skedari qe ne kemi hapur ose kemi krijuar te ri.
Nen menuja exit sherben per te dalur nga programi.

Edit eshte menuja qe merret me editimin e informacionit qe ndodhet te hapsira ku shkruhet kodi. Ajo ka kater
pese nen menu.
Nen menuja undo qe sherben per kthyer mbrapsht ndryshimet e bera ne hapsiren e kodit.
Nen menuja redo qe sherben per rikthyer ndryshimet e kthyera mbrapsht nga nen menuja undo.
Nen menuja cut qe sherben per fshire informacionin nga hapsira e teksit dhe ruajtjen e saj ne memorien e kompjuter.
Nen menuja copy qe sherben per te ruajtur informacionin ne memorien e kompjuter pa fshire informacionin nga hapsira
e shkrimit te kodit.
Nen menuja paste qe sherben per te ngjitur informacionin e ruajtur memorien e kompjuter kudo qe ne pozicionojme
kursorin  ne hapsiren e shkrimit te kodit.

Menuja run  merret me menaxhimin e rezultatit qe shfaqet te hapsira per shfajqen e rezultatit, ajo ka dy nen menu.
Nen menuja run qe merr kodin e shkruaj ne hapsiren e kodit dhe dergon te interpretuesit i cili e interpreton 
dhe kthen rezultatin. Rezultatin e intepretimit te kodit e shfaq ne hapsira e rezultatit.
Nen menuja clear sherben per te pastruar hapsiren e rezultatit nga rezultat e interpretimeve te meparshme.

Menuja window merret me menaxhimin e madhesise se dritarese se programit. Ajo ka kater nen menu small, medium, large dhe fullscreen.

Menuja Help eshte menuja qe mban inforamcione mbi programin e editorit dhe interpretuesit. Ajo ka tre nen menu Welcome,Help Contents 
dhe About Rando Compiler.

